még több java concept:
wrapper osztály
kasztolás
környezeti változó
array vs arraylist
instanceof
Immutable class-t hogyan kell csinálni?
String pool
Error
Exception
stack
heap
belső osztály


Az arrayList az olyan mint egy wrapper csak tömböknek?
Minden immutable class kölül pool-ban él? -> nem, sőt a string literálok sem kerülnek string pool-ba, ha konstruktorral lettek létrehozva


Következőket fogom csinálni:
•	Ezt rendbe kellene rakni: https://github.com/nagyzoltan1025/fun-with-java/tree/master/java-concepts/src/castingandinstanceof 
•	Ha ezzel megvagyok haladok tovább a témakörökkel:
    o	exception-ök: A java alapok video-hoz képest kicsit mélyebben belemennék. pl.:  Saját exception osztály definiálás, try-catch-finally blokkokkal játszadozás, ilyesmik
    o	file kezelés
    o	streamek
    o	java.util properties